ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال||
||مطاردة البرّيين||
الفصل الأول
"طفل شقي جدًا"
!أنا قادمة
.أنا قادمة
ـ سيّدة (فولكنر)؟
(ـ أجل، (بيلا فولكنر
بيلا)، أنا (بولا هول) من خدمات)
.(رعاية الأطفال، هذا (ريكي بيكر
.ريكي بيكر)، أجل)
.وصلت أخيرًا
ريكي)، أنا (بيلا)، يمكنك أن تناديني)
،بـ (بيلا) أو عمتي إذا أردت ذلك
.رغم أنّي لست عمتك الحقيقية
.لكن كما تعلم، هذا أقل شيء رسمي
!عجباه، أنّك فتى ضخم
مَن أكل الرجل الذي أكل كل الفطائر؟
.آسفة
.حسنًا، أنه لطيف
الآن لدينا بعض الأشياء يجب
.(أن نتحدث بشأنها، (بيلا
بوضح أنّك أطلعتِ عن معلوماته
.وعن تاريخ التبني الخاص بهِ
.يتضح أنه فتى مشاغب وشقي جدًا
،أعني، إذا أطلعتِ على ملفه
.ستفهمين ما أقصده بنفسكِ
،أننا نتحدث عن العصيان، السرقة
،البصق على الناس، الهروب
،رمي الحجارة، ركل الأشياء، تخريب الأشياء
.حرق الأشياء، التسكع والكتابة على الجدران
.وهذه فقط الأشياء التي نعرفها حياله
لكن نأمل أن تغيير المناظر
.سيساعده بالإستقامة
.أنه في المنزل الآن، سيكون بخير
.حسنًا، يعجبني حماسكِ، جيّد
.ريكي)، هذا منزلك الجديد)
.كم هذا الطفل فريد من نوعه
!(ريكي)
لا يوجد أحد آخر يريدك، إتفقنا؟
الآن يا (ريكي)، تعرف ما هو الشيء البديل، صحيح؟
ـ هل تظن يمكن أن ينجح هذا الأمر؟
ـ بالطبع يمكننا، سوف ننجح
!هيّا، تحرك
أجل، لقد كنت في هذا العمل
.لفترة طويلة جدًا
شعارنا هو "لا طفل متشرد". حسنًا
،ليس هذا هو، تعرفين شعارنا الرسمي
.لكنه بالتأكيد شعاري
،أيضًا، كجزء من عملية الإنتقال
،سيكون عليّ تفتيش مكانكِ
.فقط أتأكد أنه يطابق معايرنا الجيّدة
.يبدو جيّدًا
ما رأيك، أيها العميل (تابيرت)؟
!(ـ (أندي
ـ أجل، أنه يبدو جيّدًا
أجل، سنأتي كل ثمانية أسابيع
.. أو ما شابة، فقط لتفقد الأوضاع
مَن هذا الرجل صاحب قبعة
صيد التماسيح" هناك؟"
.(هذه زوجتي (هيكتور
مهلاً، أنه يحمل خنزير كبير
.على ظهره
.حسنًا، أرى أنه يحمل بندقية
.حاولي أبقاءها بعيدًا عن هذا الفتى
.الرب وحده يعلم ما الذي يمكن أن يفعله
.حسنًا، أصبح تحت أمرتكِ الآن
.لا توجد أيّ عودة
.أنّي فقط أمزح
حسنًا، لديكِ رقمي، فقط أتصلي
بيّ إذا واجهتِ أيّ مشكلة، إتفقنا؟
.(وداعًا (ريكي
.ياللروعة، كم هذا صادم
.(حسنًا، لنذهب يا (أندي
.(ريكي)، هذا (هيك)
.يمكنك أن تناديه عمي إذا أردت
.كلا، لا يمكنه
ما الذي تريد فعله؟ أأنت جائع؟
هذا سؤال سخيف، أليس كذلك؟
.أنظر إلى نفسك
هل سبق لك وأن عملت في مزرعة
من قبل أو أنّك مجرد زينة؟
هيك)، فقط تذكّر عندما تقابلنا أول)
.مرة، أنّك لم تكن مفيدًا في أيّ شيء
مجرد تائه أبيض حقير الذي رائحته
.مثل رائحة المشروبات الروحيّة
.طابت ليلتكم
ما الأمر، يا عزيزي؟
.يا إلهي (هيك)، أنّك غبي لعين
ماذا؟
ريكي)؟)
رفيقي؟ أأنت بخير؟
.(آسفة بشأن (هيك
.أنه مجرد عجوز سخيف، لا غير
.حسنًا، آمل أن الغرفة تعجبك يا عزيزي
قالوا أنّك تحب القراءة، لذا
،جلبت لك مجموعة من الكتب
وستلاحظ هناك المصباح الهندي
،والمصباح "البلدغ" وبعض القطط
وسكين حاد لطيف لقتل
.الوحوش في الليل
،لا يمكنني تخيل ما مررت بهِ يا فتى
.لا يمكنني تخيل الأمر كان سهلاً عليك
.لكنك هنا الآن، وهذا منزلك
بأيّ حال، أنه من اللطيف حقًا أن أستضيفك
.هنا، ووضعت كيس ماء ساخن على سريرك
.سنراك في الصباح
إتفقنا؟
إتفقنا، يا (ريكي)؟
.حسنًا
.طابت ليلتك، إذًا
.أراك في الصباح
رباه يا فتى، أنها معجزة أننا وجدناك
.بعدما قطعت مسافة 200 متر
.كنت فقط أستريح
.هيك) يطبخ الفطور)
بيض، لحم خنزير، مع القليل من
.النقانق والفطائر
هيّا، تناول بعض الإفطار وبعدها
.يمكنك الهروب
.يا إلهي، لديّ قذارة على حذائي
!أبتعدي، يا حشرة
.أنها فطيرة جيّدة
ـ ما اسم كلبك؟
(ـ (زيغ
يجب عليك أن تحصل على
.(كلب آخر وتسميه (زيغ
أخبرتني (بيلا) لأخبرك بأن عليك
.أن تعطيني شيئًا لأفعله
هل هناك أيّ شيء تريدني أن أفعله؟
.أجل، أتركني وشأني
.رائع
.صباح الخير
.ظننت أنّك هربت
،فعلت هذا لكني نسيت شيئًا
.لذا، عدت
.(أحسنت، يا (ريكي
.من الجيّد رؤية بعض المبادرة
هل سبق وأن كنتِ في تلك الغابة من قبل؟
هذه ليست غابة، بل أدغال، فهناك
.حوالي مليون هكتار منها، يا رفيقي
."لقد قلتِ "دغل
.لأنّي من هناك، في أعماق الجبال
هل سبق وأن عدتِ إلى هناك؟
ليس لفترة طويلة، أنها رحلة
.شاقة، فمن السهل أن تضل طريقك
."لدينا بحيرة هناك في الأعلى تدعى "ماكوتكاهو
.أنها عالية جدًا، قريبة من السماء
أنها أول مكان الذي تذهب أرواحنا
."في طريقها إلى "رينا
،أجل، عندما يحين وقتي
.هناك حيث سأذهب أيضًا
.يا إلهي، لا بد لديكم كثير من الأشياء الميتة هنا
.لقد رأيت نعجة ميتة في ذلك اليوم
.كانت هناك ديدان في داخلها
،كانت هناك الكثير من الديدان
ديدان التي تتلوى في تلك النعجة
.مثل أرز يتحرك، كم ذلك مقرف
.هذا كان شعري الياباني بخصوص الديدان
."أنها تدعى "يرقات
تلك السيّدة المستشارة جعلتني
.أقرأهم عندما أقع في مشكلة
.ذلك يساعدوني على التعبير عن مشاعري
.. ـ أنها قصائد تتكون من
"ـ أجل أعرف ما هو "الشعر الياباني
.. لديّ الكثير من منها
هل تريدين سماع واحدة آخرى؟
ـ بالتأكيد
ـ حسنًا
."كينغي)، أيّها الوغد)"
."أنّك أحمق، وأنا أكرهك كثيرًا"
."أتمنى أن تموت قريبًا من شدة الألم"
."تلك القصيدة تدعى "(كينغي)، أيّها الوغد
.أجل، حسنًا، لقد فهمت
.كفى شعر ياباني لهذا اليوم
.هيّا، أجلس
.تعال وساعدني
،حسنًا، تفعل هكذا
.وبعدها تضعه في هذا الكيس
.سهل
.ها أنت ذا، يمكنك أن تجرب الأمر
ـ هل تود أن تجرب شيء آخر؟
ـ أجل، أرجوكِ
أتخيل نفسي محارب "ماوري" وتلك
،الزجاجة هناك هي جندي بريطاني
.وأنا أدافع عن جميع زوجاتي
.(حسنًا يا (تي كوتي - قائد ماوري
حسنًا، فقط عليك أن تبقى الهدف
.فوق ذلك الشق الصغير في مرمى البصر
،وبعدها عندما تكون مستعدًا
.. فقط ألتقط نفس
!اللعنة
ـ إذًا، ماذا سنصطاد؟
ـ أيّ شيء، الغزلان إذا حالفنا الحظ
هل يمكننا إطلاق النار على واحدة
من تلك الخيول هناك في الأعلى؟
.سأمنحك تلميحًا ما سيكون جوابي
حسنًا، هل يمكنني أن أمتطي واحدة؟
،لا أحد يمكنه أن يمتطيّهم
.لأنها حيوانات بريّة جدًا
ـ لماذا تحتاج أن تمتطيّهم، بأيّ حال؟
ـ حسنًا، هذا هو سبب وجودهم
لمَ لا يمكنهم أن يأكلوا العشب وأن
تكون مجرد خيول وهكذا، صحيح؟
.حسنًا، كنت فقط أخوض نقاشًا
.صه
!ـ أنه خنزير! تعال
ـ ماذا؟
!لقد حصلنا على وجبة عشاء
هل تريد أن تساعدني في نزع أحشاءه؟
ريكي بيكر)، أصبحت الآن بسن 13 عام)
أنّك مراهق ورائع مثل الذهب
(ريكي بيكر)
ريكي بيكر)، عيد ميلاد سعيد)
ذات مرة رفضت، والآن قبلت
(من قبلي ومن قبل (هيكتور
أصبحنا ثلاثي الآن
(ريكي بيكر)، (ريكي بيكر)
،)ريكي بيكر)
!"ـ "هوب هوب
!ـ مرحى
.هيّا، أطفئ شموعك
.حسنًا
هيكتور)، هل تظن حان الوقت أن)
نعطي (ريكي) هديته؟
!شكرًا لكِ، عمتي
!شكرًا لك، عمي
.قوم بإطعامه وأعتني بنظافته
.أصبح الآن من مسؤوليتك
.هذا أفضل عيد ميلاد حظيت بهِ على الإطلاق
.أظن أنه أول عيد ميلاد حظيت بهِ على الإطلاق
ماذا سوف تسميّه؟
لا زلت أفكر، ربما اسم شرس
.ليعكس طبيعته الحقيقية
."إما يكون "مختل"، "ميغاترون"، توباك
ماذا يكون "توباك"؟
،أنه مجرد مغني الراب المفضل ليّ
.وأنه صديقي المقرب
وهل ستهرب الليلة؟
ـ لست واثقًا
ـ كلا، هذا لا بأس بالنسبة ليّ
.فقط أحرص أن تعود من أجل تناول فطورك
.حسنًا
.لذا، سعيدة أننا وجدناك، يا رفيقي
.آسفة أن الأمر أستغرق طويلاً
.وأنا أيضًا
.(طابت ليلتك، (ريكي
.طابت ليلتكِ، عمتي
إلى أين تذهب، يا (توباك)؟
.هيّا
!يا إلهي
!(بيلا)
،كما تعلمون، أحيانًا في الحياة
.. يبدو أن ليس هناك طريقة للهروب
كنعجة محاصرة في متاهة
.مصممة من قبل الذئاب
،وتعرفون إذا وقعتم في موقف كهذا
.ستكون دومًا هناك بابين لتختاروا بينهما
خلال الباب الأول، سيكون من
،السهل المرور من ذلك الباب
وفي الجانب الآخر تنتظركم كل
الهدايا اللذيذة بقدر ما تتخيلون
،"فانتا"، "دوريتوس"، "أل & بي"
."برغر رينغز"، "كوكا زيرو"
،لكن هل تعرفون أمرًا؟ هناك أيضًا باب آخر
،"باب ليس فيه "برغر رينغز"، ولا "فانتا
.باب آخر من الصعب المرور خلاله
هل تعرفون ما هو الجانب الآخر؟
أيّ أحد يريد أن يخمن؟
الخضروات؟
.. كلا، ليس الخضروات
.كلا
المسيح؟
ستفكرون بالمسيح، أظن أنها المرة
.الأولى التي المسيح مر عبر ذلك الباب
.أنه ليس المسيح، أنه باب آخر
وخمنوا ماذا يوجد على الجانب الآخر من ذلك الباب؟
ـ المسيح
ـ المسيح، أجل
.أنه شيء معقد، المسيح
،لذا، دعونا نصلي إلى المسيح رجاءً
لكي يسهل عليكم المرور عبر
تلك الأبواب، ويجدكم
.ونجد جميع الحلويات اللذيذة
.(شكرًا لكِ، (سيلينا
.أعزفي الآن
الفصل الثاني
"الباب الآخر"
.العشاء، أنه محترق قليلاً
.خذ
.اقرأ هذا
.بصوت عالٍ
."من قسم رعاية الأطفال"
."(سيّد (هيكتور فولكنر"
هذه (بولا هول) من خدمات رعاية"
."الأطفال أكتب إليك
."آسفة لسماع فاجعتك الأخيرة"
،"مع ذلك، في ضوء الظروف المتغيّرة"
فأن الوضع الحالي الذي يتعلق"
."برعاية (ريكي) سنعيد النظر فيه
"أعتبارًا من الأول من يونيو، سأعيده إلى وصاية الولاية"
."حتى نتمكن من وضع ترتيبات بديلة"
تأكد أنّي أعمل بجهد لأجد"
."(منزلاً جديدًا لـ (ريكي
ويمكنك أن تتوقع زيارتي الأسبوع"
."(القادم لكي أخذ (ريكي
،)مع خالص التقدير، (بولا هول"
."من قسم رعاية الأطفال
!اللعنة! لا يمكنهم فعل هذا
.بلى، يمكنهم
.لكني أعيش هنا الآن، أنه منزلي
،ليس بعد الآن، صحيح؟ ليس بنظرهم
.ليس بدون وجود امرأة تتولى الرعاية
لمَ لا تحصل على زوجة جديدة؟
.سمعت هناك الكثير من السيّدات في الأنترنت
قريبًا؟
،ماذا لو نواصل العيش هنا وحسب
،وإذا حاولوا أن يأخذوا المزرعة
."سنطلق النار عليهم، مثل فيلم "سكارفيس
.ما عدا أننا لا نملك أيّ كوكايين
.(لا يمكنك تغيير هذا، يا (ريكي
سوف تعود وتعيش في منزل جديد، إتفقنا؟
.من المحال أن يحدث هذا
.حسنًا، سأذهب إلى الأدغال
.سأختفي لفترة من الوقت
تختفي؟
.أجل، هذا يبدو يناسبني
!بحقك! سنكون فريقًا
بحق السماء، إلّا يمكن الصمود
.خمسة دقائق هناك
لكن العمة (بيلا) قالت بأن
!يجب عليك الأعتناء بيّ
هل يمكنك أن تمنحني بعض الخصوصية؟
سمعت أن يقومون ببعض التجارب
.. في مركز الأولاد
.الإيهام بالغرق، التعذيب، وما شابة
رموا حامضًا على وجه أحد الأولاد
."لأنه طلب المزيد من "ويت - بكس
.مهلاً، لا يمكنك وضع عمتي في الصندوق
.لا تزعجني
ـ لكنها أرادت الذهاب إلى السماء
ـ أنها ماتت، إتفقنا؟
هذه سنة الحياة، في يومًا ما ستكون هنا
.وفي يوم آخر ستكون في هذا الصندوق
(فقط أفهم هذا يا فتى، أن (بيلا
.هي من أرادتك هنا، وليس أنا
.أعرف أنّك تظن أن هذا ينجح، لكنه لن ينجح
.لذا، جماعة الرعاية سيأتوا يوم الجمعة
.سوف يأتون لكي يأخذوك
ـ هكذا الأمر إذًا؟
ـ أجل، هكذا
.هذا كل شيء
وداعًا أيّها العالم القاسي، لقد أحرقت"
."نفسي حتى الموت في هذه الحظيرة
يمكنكم أن تتأكدوا إذا تفقدتم"
."(هذه الحظيرة، (ريكي بيكر
.(وداعًا، يا (ريكي بيكر
!(هيّا، يا (توباك
وحيدًا في منتصف المحيط الأزرق
!مهلاً
الفصل الثالث
"(وداعًا، يا (ريكي بيكر"
أترك العالم ورائي الذي أظن لم أكن أعرفه حقًا
الكثير من الناس، الكثير من العالم
لا تقلق بشأني
(أكلت 5، بقت 10، بحقك يا (ريكي
.عليك الإلتزام بالحصص
أنّي أنتمي إلى منتصف المحيط الأزرق
سأذهب لأيّ مكان، لكن يجب إلا يزعجك هذا
.(أنسى هذا، يا (توباك
.سنعود إلى المنزل
لا تقلق بشأني
أأنت تائه؟
ـ لا
ـ أجل، أنّك كذلك
حذرتك أنّك لن تصمد أكثر
.من 5 دقائق هنا في الخارج
.أنّك ضللت طريقك تمامًا
.مندهش كيف أصبحت كذلك
.أنّي أتحرك بسرعة
.أنّي أؤسس الشيء الخاص بي هنا
.(مدينة (ريكي
.(السكان - (ريكي
.أجل، عليك العودة إلى "المدينة" الواقعية
.اللعنة، أنّي أعيش هنا الآن
.اللعنة
لديّ أشياء لأفعلها أفضل من الجري في
.الأدغال والبحث عن وغد مثلك، أنهض
ـ أنّي أكرهك
ـ حسنًا، وأنا أكرهك أيضًا
ـ أتمنى أن تموت
!ـ وأنا أيضًا
.يجدر بك أن تقتلني الآن
.لا تقتلني
.بأيّ حال، أنا متحمس للعودة إلى المدينة
.جيّد
.لا يسعني الإنتظار
.أنّي أكره المكان هنا، قذر جدًا
.سيكون كل شيء بخير
أحصل على معدات جديدة، أصبح تاجر
.مخدرات، مغني راب، أموت في معركة اسلحة
.فقط أنتبه لخطواتك
.هذا مكان مبلل
أنا جائع، إلى أين ذاهبون؟
.أخرس
ـ أنّي أحره الأحراش
ـ أخرس
.حذائي مبلل
أنّك مجرد شقي عديم الفائدة الذي
.ضل طريقه أصلاً، عليك تذكّر هذا
.ليس بحوزتك خريطة حتى
أين خريطتنا؟
.لست بحاجة لواحدة، أنّي أعرف مكاني
.ربما لا يمكنك قراءتها بأيّ حال
لماذا أحتاج لقراءة خريطة؟
.أخبرتك مسبقًا، أنّي أعرف مكاني
.القراءة شيء غبي بأيّ حال
فقط الناس التي لا يمكنها
.القراءة تقول أشياء كهذه
ماذا؟
ـ كلا، لا يمكنك القراءة؟
ـ أنتبه لكلامك، يا صاح
أنّك مثل هؤلاء الأشخاص الذين ترّبوا
من قبل الذئاب أو ما شابة، صحيح؟
!أوغا بوغا"! أنا (هيك) : لا أقرأ"
.ما هذا؟ هذه كلمات
.أنا غبي
.. أيّها الوغدـ
.قدمي
أأنت بخير؟
!ـ كلا، لست بخير، أنها غلطتك، أيها الوغد
.هيّا، دعني أريحك
.لا أظن أنّك وغد حقًا
،بلى، أنّك كذلك، لكن لا بأس بذلك
.لأنّي أظنك وغد أيضًا
.بأيّ حال، أنه شيء جيّد
.من الأسلم التخلص من هذه المشاعر
هل يمكنك تحريكها بعد؟
.بالطبع، لا يمكنني
.أنها مكسورة وتستغرق أسابيع لتشفى
حسنًا يا "ديبي داونر"، هل يمكننا
التفكير بشيء أكثر إيجابية؟
ربما يمكنك أن تكتب الشعر الياباني
.لكي تعبر عن مشاعرك
ماذا؟
.تائه في الغابة
.كاحل ملتوي، أيها العم المسكين
.حسنًا، لا تهتم
.رباه، علينا حقًا الخروج من هنا
هل تريد مني الذهاب لطلب المساعدة؟
سأموت، أليس كذلك؟
لا، ليس لدينا خيار آخر سوى أن
.نخيّم هنا لبضعة أسابيع
!لكني جائع
.هناك الكثير لتأكله إن كنت منتبهًا للمكان
.(لا أعرف أين أنظر، يا (هيكتور
.وأيضًا نفذت مني ورق التواليت
.أعطني البعض من ورقك
،عليّ أن أتغوط، أريد أن أتغوط
.وأنت تريد ذلك، جميعنا يتغوط
.أستخدم ورقة الشجرة
ورقة الشجرة؟
.أنّي أكرهك
!ـ وأدفن غائطك
ـ سأدفنك
.هذا ليس هو طفل التبني المتفحم
كيف يمكنكِ معرفة هذا، يا (بولا)؟
هل هذا يبدو رأس إنسان
بالنسبة لك، يا (أندي)؟
أين أنت، يا (ريكي (بيكر)؟
أظن أن العجوز قطعه أربًا
،ودفنه في مكانٍ ما
.أو أكله
،حدث شيء ما بالتأكيد
.لكني أتساءل ماذا يكون
،)حسنًا، أريدك أن تخرس، يا (أندي
.لأنّك تصيبني بالصداع حقًا
.هيّا، لنذهب
."أنهم لم يبتعدوا ميل عن "مانغاويكا
ـ أعطني الشرطة، أنها حالة طارئة
ـ مهلاً يا (بولا)، أنا من الشرطة
.(أعني شرطي حقيقي، يا (أندي
.شرطي يحمل مسدسًا
الفصل الرابع
"مخيم القدم المكسورة"
عمي، هل تود الإستماع بسماعتي "وكمان"؟
.لا
ـ إلى أين تذهب؟
ـ أصطاد شيئًا
.بالطبع لا
.يمكنك أن تشكرني لاحقًا
!(توباك)
.أجل، أجل
هل حصلت على أيّ طعام؟
ما هذا بحق الجحيم؟
.سلطة
ماذا؟
.أريد أن أراك تشعر بالتحسن
.لم أكل حيوان رخوي من قبل
من أين حصلت عليه؟
.أنه ثعبان البحر
.أصطدته من الجدول
أجل، لكن كيف؟ بماذا؟
.لا أعرف، أنها مجرد موهبة
.أجل، موهبة
ما هي؟ وكيف تحصل عليها؟
.. أنها لا شيء، أنها مجرد
.أنّك تكتسبها وحسب
.. أنها الطريقة
أنها الطريقة لكشف الأمور دون
.. أن تشغل نفسك بالتفكير أو
.أو الحديث، على وجه التحديد
تعرف، أن معظم الناس الذين يموتون
.في الأحراش، يجدونهم عراة
أجل، يصابون بالذعر ويظنوا أن
.ثيابهم تبطئ من حركتهم
لذا، أنهم يرموها بعيدًا وبعدها
.البرد ينال منهم
: لكن هذه الحيلة، هذه الموهبة هي
أن تبقى هادئًا وتنظر إلى مجرى الماء وهو
.يصعد للأعلى حتى يمكنك أن ترى ماذا يجري
ماذا ستفعل إذا ضعت اليوم؟
هل ستفتقدني؟
.حسنًا، أنّك لم تضّع، لذا هذا جيّد
هل تفتقد العمة (بيلا)؟
.صه
.أجل، أنّك لا تزال تستوعب الأمر
عليك أن تفعل هذا عندما أشياء
.حزينة تحدث، تستوعبها
.هذا يشبه عندما رفيقتي (أمبر) ماتت
.كلفني أعوام لكي أستوعب الأمر
مَن (أمبر)؟
،لقد كنا في المركز معًا لفترة من الوقت
وذهبت إلى تلك العائلة الجديدة
،وبعدها وقعت في متاعب
.تروي القصص عن والدها
.وثم في أحدى الأيام ماتت
ماذا تعني "ماتت"؟ كيف؟
.لا أعرف، لم يخبرني أحد
.هذا الرخوي لذيذ حقًا
.هيّا، حان وقت الرحيل من هنا
!أجل، أجل، أجل
حسنًا، سنمكث هنا الليلة وسنعود
.إلى المزرعة بحلول ظهيرة يوم غد
الفصل الخامس
"مشهورون"
!أجل
!هناك أسّرة، كتّب
!أجل، أجل، أجل
!هناك ورق تواليت
ـ وهناك نار دافئة
"ـ "أبتعدوا، أيتها الكلاب
هيّا، أرفع ليّ مستوى الشبكة
.لكي أتواصل مع العالم الخارجي
.ريكي)، ألقِ نظرة على هذا)
!عمي، أننا مشهورون
"هيكتور فولكنز) 65 عام و(ريتشارد بيكر)، 13 عام)"
."مفقودان لقرابة ستة أسابيع"
."فولكنز) قوقـ ... آسيوي)"
،عجباه، أنهم مخطئون بهذه الكلمة
.لأنّك أبيض البشرة من الواضح
هناك مخاوف من حالة (فولكنز) "
."النفسيّة عقب وفاة زوجته مؤخرًا
."الشرطة لا تستبعد الخطف"
!إختطاف
قاموا حراس الغابة بتحذير"
"أيّ شخص يرى هذين الاثنين
."يجب عليه الإبلاغ إلى أقرب مركز شرطة"
.عمي، أصبحت مجرمًا الآن
.لكن الجانب المشرق من الأمر، أصبحت مشهورًا
.يخالوني مجنونًا
.وآسيوي
،تعرف عندما الظّباء الإفريقية تهاجر
.أنهم يمشون آلف ميلاً
ـ أليس هذا كثيرًا؟
ـ أجل، كثيرًا
.مثلنا تمامًا
.نسير ونسير محاولين الوصول لمكانٍ ما
.نبحث عن منزل أفضل
.مساء الخير
.يا إلهي، لديكما الكثير من التفسير لتفعلانه
.الكثير من الناس يبحثون عنكما
.أجل، نعرف ذلك
.لقد كسرت كاحلي في أحد الوديان
.وأننا في طريقنا للخروج من هنا الآن
.. حسنًا
أنتظروا حتى يسمعون أننا قبضنا
.عليكم في هذا الكوخ
حسنًا، أننا لم نكن نختبئ، الفتى ضل
.طريقه وأنا كنت أبحث عنه لأستعيده
.مهلاً، كم هذه البندقية رائعة، يا أخي
ماذا تصطادون بهذه؟ العصافير؟
.أحيانًا
هل قام بإيذاك، يا بُني؟
ـ كلا، لقد وقعت ببعض الأشواك مرة
ـ هل دفعك في تلك الأشواك؟
ـ أجل، ربما
ـ هل دفعك في الأشواك، يا صاح؟
ـ أتركه وشأنه
ـ أغلق فمك، أيها العجوز
.كنت لأستراح قليلاً لو كنت مكانك
.لديك رحلة شاقة غدًا
.أولاً، أنتبه كيف تتحدث إليّ
.ثانيًا، يمكنك أن تأخذه لكني سأبقى هنا
.هراء، الناس تريد إجابات
.أجل، إجابات
.أسمع، لقد ضللنا طريقنا وأنا أصبت
.أنه بخير، لقد كانت مجرد عطلة
،ليست عطلة حقيقية
.لأنه جعلني أفعل بعض الأشياء
مثل ماذا؟
،مجرد أشياء، لديه ساقة مكسورة
.لذا، جعلني أفعل أشياء له
لقد كان الأمر صعبًا في البداية، لأن
.يداي ناعمتين، لكني أعتدت على الأمر
،لم أكن أريد فعل هذا حقًا
.لكنها كانت الطريقة الوحيدة للنجاة
.حسنًا، لم يكن الأمر صعب دومًا
.أحيانًا بوسعي فعل أموري الخاصة
.رغم أنه لم ينضم إليّ أبدًا
.. سألته إن كان يود اللعب معي، لكنه
.جعلني ألعب مع نفسي وحسب
.(أشعر بالغثيان، (هيو
.حسنًا، مهلاً
.أنه لا يعرف ما يقصده
.أنّك منحرف لعين
ـ ماذا دعوتني؟
ـ لقد سمعته
ـ أجل، سمعته أيها العجوز المنحرف
!ـ أنه ليس منحرفًا، أيها الغبي
(ـ أخرس، يا (ريكي
(ـ أجل، أخرس يا (ريكي
.أنا فقط من أخبره أن يخرس
.أيّها غاسل الدماغ
.ستدخل السجن، أيّها المنحرف
هل يمكنك أن تقول هذا مجددًا؟
ـ قلها مجددًا
.. ـ ستدخل السجن
.أيها المنحرف
!أبتعد عني، أيها الكلب
!الهراء أصبح حقيقي
!تراجعوا للوراء وأتركوا عمي وشأنه
.حسنًا يا فتى، يمكنك أن تضعها جانبًا
.أنه لن يؤذيك بعد الآن
.لقد قلت أبتعدوا عن عمي
.ريكي)، أعطني هذه)
!أنبطحوا
ريكي)، أجلب أسلحتهم وأنزع)
.الصواعق، سنرحل من هنا
.أجل، الهراء أصبح حقيقي
!أنت
.أنت في عداد الأموات، أيّها العجوز
!أجل، أنت ميت، أيها العجوز المنحرف
!لقد أنتهى أمرك، يا صاح
!ليس هناك فرصة لك
.أنهض
حقًا ذلك كان أجرم شيء
.سبق وأن فعلته في حياتي
أيّها الأبله، ماذا كنت تتحدث هناك؟
هل تدرك كلام كهذا؟
!لا
ـ سيضعوني في السجن من المؤكد
ـ أيّها الأوغاد
.أجل، أوغاد
!هل سمعت ماذا نادوني؟ المنحرف
.. أننا بحاجة لمزيد من الأسلحة
ـ رباه، ما الذي سأفعله؟
... ـ .. قنابل يدوية
.يجب عليّ أن أفكر
.ربما منصة لإطلاق الصواريخ ...
.سوف يسعون وراءنا
ـ أجل، الشرطة
ـ الرائع
ـ لا، ليس رائعًا يا (ريكي)، أنه خطير
ـ أجل، لكن لم يتأذى أحد، أنت لست خطيرًا
.أجل، حسنًا، هذا بالنسبة لهم
ـ لقد كنت في السجن
ـ رجل عصابات! لماذا؟
ـ القتل الغير متعمد
!ـ رجل عصابات مزدوج! عليك أن تعمل وشم الدمعة
.لقد صغيرًا حينها
.وكان مجرد شجار سكارى
ـ قضيت مدتي، لكنهم لم يروا الأمر كهذا
ـ سأخبرهم بأنّك كنت تبحث عني
،لا يهم بما تخبرهم، فأنهم لن يصدقوك
.سوف يظنون أنّي أجبرتك لفعل هذا
.لن أعود إلى السجن، أفضل هروبي هنا
.وهذا ليس مكان للصغار
.(سيكون عليّ العودة، يا (ريكي
ـ إلى أين؟
ـ حسنًا، إلى قسم الرعاية
ـ لا
ـ سوف يعتنون بك
.لا، لن يفعلوا ذلك
.سيجدوا لك منزل آخر
.ستكون بخير
.لا، أنّك لا تصغي! لا أحد يصغي
!لا مزيد من المنازل، فقط الأحداث
ـ ما هو "الأحداث"؟
ـ سجن الأحداث
.أنهم لا يهتموا بالأطفال مثلي
أنهم فقط يواصلوا نقلنا حتى يحدث
.(شيء كالذي حصل لـ (أمبر
.كلا، محال
حسنًا، أننا على بعد مليون هكتار
.من الأحراش، وهذه مسافة كبيرة
كبيرة بما يكفي لنختبئ هنا
.لفترة من الوقت، بأيّ حال
.جيّد بما يكفي ليّ
لكننا نقترب من الشتاء، سيكون الأمر
.قاسيًا، لا أكواخ، لا خيام، فقط حياة الأحراش
ـ هل يمكنك تحمل هذا؟
ـ يمكنني تحمله
.ـ أجل، وإذا أسأت التصرف، سأرميك
ـ حسنًا، يا عمي
.ما زلت أفضل إلا تناديني بعمي
حسنًا يا (هيك)، ماذا سنفعل الآن؟
.نركض
.أنتظر، أنتظر، لا، لا
ـ لا، لسنا بحاجة للركض
ـ أجل، فقط دعنا نسير بسرعة
.أجل، هيّا
أيها المذنب، إلى أين ستركض؟
إلى أين ستركض؟
كل هذا فيما يتعلق بذلك اليوم
حسنًا، أنّي أركض إلى الصخرة
أرجوك خبئني، أنّي أركض إلى الصخرة
أرجوك خبئني، يا إلهي
كل هذا فيما يتعلق بذلك اليوم
،لكن الصخرة لم تثير ضجة
وأنا لا يمكنني الأختباء منك
كل هذا فيما يتعلق بذلك اليوم
لقد قلت صخرة! ما خطبك، يا صخرة؟
ألّا ترين أنّي بحاجة إليكِ، يا صخرة؟
يا إلهي، يا إلهي
كل هذا فيما يتعلق بذلك اليوم
!أجل، أجل، أجل
يجب أن تصلي، أيّها المذنب
يجب أن تصلي
كل هذا فيما يتعلق بذلك اليوم
!صرخت أريد القوة، القوة
!القوة، القوة، القوة
الفصل السادس
"قريبون من السماء"
ملوكي جدًا، أليس كذلك؟
.لا أظن أن هذه الكلمة المناسبة
.أنه ملوكي؟ بالتأكيد
.لا، ليس صحيحًا
ـ وماذا تعرف؟
"ـ أنه "فخم
.حسنًا، هذا لا يبدو مميزًا جدًا
.ملوكي" هي الكلمة الأفضل"
ماذا تظن هذا المكان يسمى، بأيّ حال؟
هل تظن أن هذا المكان حيث
العباءة تتبلل بالسماء أو ما شابة؟
لا أعلم، ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
،عمتي (بيلا) قالت أنها كانت من هنا
من هذه البحيرة المميزة التي قريبة
.جدًا من أن تلمس السماء
.صاح، (بيلا) لم تكن تعرف من أين كانت
.. ـ لا، لقد قالت
ـ لا، كانت تختلق الأمر
.اسمع، لم يكن لـ (بيلا) أيّ عائلة
.مثلك، ومثلي
لهذا السبب أرادت الأعتناء بك
.والشفقة عليّ أيضًا
أرادت عن تخلصنا من التعاسة
.عندما لا يكون هناك أحد يريدنا
.مثل كلاب الإنقاذ
.تلك كانت طريقتها
.تملك قلب من الذهب
.أجل، أنه ملوكي
ربما يمكننا التخيّم، صحيح؟
.الشمس ستغرب
تطّور المستجدات الآن حول أكبر
.مطاردة وطنية واسعة النطاق
أجل، لدينا (بولا هول) من قسم
.رعاية الأطفال معنا الآن
.. بولا)، نشكركِ لحضوركِ هنا)
صباح الخير
اخبرينا عن ذلك الصبي
أي شخصية تلك التي نتحدث عنها؟
حسناً نحن نتحدث عن صبي يافع
قادر على السرقة
التلفظ، كسر الاشياء
رفس الاشياء، تشوية الاشياء
سرقة الاشياء، حرق الاشياء
التهاون، الكتابة على الجدران
حتى مع ذلك يا (بولا) فهو مجرد
طفل صحيح؟ وحيد في الادغال، مذعور
مذعور؟كلا، ليس بطفل صغير مذعور
انه بمثابة مفتاح ربط في مصنع
وأنا بمثابة المِيكَانِيكِيّ الذي سيمسكه
ويعيده في صندوق الأدوات
حيث ينتمي، لن يهمل أي طفل
لن يهمل أي طفل
سيدرك ما الذي يعنيه هذا
حسناً
هل حالفك الحظ؟
نحن في مكان ما من
هذه القطعة الخضراء
حسناً كان الناس يعيشون هنا
لذا لسنا تائهين
لعلهم ضاعوا كذلك واستسلموا
على الارجح اننا سنموت هنا
أياً يكن الامر لتصمت
سأصمت ان صمت ذلك الطير الغبي
!اصمت ايها الطير الغبي
راقب فحسب
لم يسبق لي رؤية طائر غبي كهذا من قبل
انظر فحسب
(انه طائر الـ (هويا
(أظن ان ذلك الطير هو الـ (هويا
من المفترض انه منقرض
هذا امر نادر جداً
أظن ان هنالك الكثير من الناس
المهتمون لرؤية شيء كهذا
والاشخاص الذين اكتشفوا ذلك
سيصبحون مشهورين
أجل، وعلى الارجح قد
يتضمن الامر بعض المال
انظر، نحتاج إلى بعض الصور لإثبات ذلك
ليست لدينا كاميرا
متي كانت اخر مرة اغتسلت فيها؟
تقريباً منذ شهر
ليس ذلك كافياً صحيح؟
حسناً ياصديقي لنذهب
ماذا وجدت عندك؟
كتب
!كتب؟، كتب لعينة
ابحث عن طعام واغراض تدفئة
أجل، أجل، أجل
اصبر قليلاً
رباه!، هذا حارس غابة
انه ميت
!رباه
هل أنت بخير ياصديقي؟
ما الخطب؟
ريكي) علينا أن نفعل شيئاً)
هل ستجهز عليه؟
لأني أعتقد اني لا استطيع مشاهدة الامر
كلا ايها الاحمق
سنبحث له عن مساعدة
يوجد مسار إلى أسفل النهر
ثمة أناس يعيشون هناك
انها رحلة تستغرق ساعتين تقريباً
يمكننا اتمام الأمر قبل حلول الظلام
على أحدنا ان يمكث ويرعى الرجل
استمتع بوقتك
لا تتجول بل التزم بالمسارات
ان اصابك اليأس فعليك بأكل كلبك
ماذا؟
ستكون بخير ياصديقي
عليك ان تعود فحسب حسناً؟
حسناً
ما الذي تظن انك تفعل بالخارج
أيها الولد المريع
"ثمة رجل مريض في كوخ "كارينغتون
لا يمكنه السير ولديه متاعب في التنفس
هل يمكنك طلب مروحية بالراديو؟
حسناً، بكل يسر
اجل نحن في حاجة لمروحية
هنا بأسرع مايمكن، حول
هل يبدو لك أنني أحمل جهاز راديو؟
ماخطبه؟
لا أدري لعله يحتضر
حسناً تعال، سنذهب لطلب الشرطة
!هيا اركب
الفصل السابع
"حياة طبيعية"
لقد اخبرتك يا (بروس) في كوخ
كارينغتون"على الارجح انه ميت الان"
هل ترغب ببعض المثلجات؟
كيف لي أن اعرف، انجز مهمتك
حلق إلى هناك والقِ نظرة
سبق ان اخبرتك ولكنك لا تصغي
نعم سأفعل، يمكنني ذلك
هل تريد نقانق؟
أجل قم بذلك
نعم سأخبره إلى اللقاء
سيتوجهون إلى هناك في أول الصباح
الافضل ان اذهب إذن
فيجب أن أصل قبل وصولهم لأحذر عمي
إهدء فأنا أعلم من أنت
فقد رأيت صورتك في الأخبار
عدا أنك أنحف في الحقيقة
أين والديك؟
ميتان
كلا أنا أمزح، أبي يشاهد
الدوري مع عمي، وأمي
تعمل في الكوخ
هل ترغب بتدخين حشيشة؟
كلا فأنا أتحامق فحسب
أنا لا أدخن، أنا كثيرة الثرثرة صحيح؟
الناس يقولون أنني كثيرة الكلام
انت لاتتحدث كثيراً، أنا يمكنني التحدث لدهور
إن كنت تريدني أن أتحدث لدهور
أو أنك لاتريدني ان أتحدث
اخبرني فحسب ان كنت لا تريدني أن اتحدث
مثل تلك المرة كنت في المدرسة
وكنت اتحدث بكثرة
فجاءت المعلمة
وأنا لا أنصت لها لأنها خالتي
...فقط رقائق الشكولاته تشبه
ولكني استمريت في الكلام
أهلاً، اولئك المحاربون عديموا الجدوى
هذا هو أبي
أكاد أموت
!أنت
!أنت هو!، انه أنت
!انه هو
ريكي بيكر) في منزلي)
هل ترغب بأي شيء؟
أترغب بنقانق؟ لدينا أكوام من النقانق
(أكره أن أسألك هذا يا (ريكي
ولكني سأرفس نفسي إن لم أفعل
هل يمكنني تصوير سيلفي رجاء؟
حقاً؟
رباه!، الرفاق سيصابون بالذهول لهذا
ابتسامة كبيرة، ابتسامة كبيرة
وجه حزين، وجه حزين
التقطي سلفي لنا
لن تكون سلفي إن التقطها أيها الاحمق
بربك!، اتظاهر انني رأس جسده
(لقد امسكت (ريكي بيكر
أجل قم بإمساكي كذلك
أمسك بي
!كلا
أجل أشكرك يا أخي، أشكرك
(كانت مقابلتك أمراً مذهلاً يا (ريكي
استمر بفعل ماتفعله يارجل
واصل كفاحك، ابق على الشعب الماوري
نحن بحاجة إلى بضعة أفراد ماوري أخرين مثلك
!كفاك
!لتكفي أنت
هيا اخرج
انا اوافي المعرفة، فأنت الرجل بالنسبة لي
انت صبي ولكنك الرجل
(احبك يا (ريكي
لماذا أنت هارب؟
ألا ترغب بحياة عادية؟
لا أدري ربما
يمكنكم ان تأتوا للعيش إلى هنا
لن يجدوكم أبداً، لا أحد يأتي هنا أبداً
يجب أن أسأل عمي أولاً
يقولون بأنه خطير
هل أنتما على وفاق؟
أجل نحن كصديقان مقربان
نحن على وفاق تام
انه بمثابة أفضل رجل غابة في البلاد
قام تقريباً بتعليمي كل مهاراته
لذا نحن افضل رجال غابة تقريباً
في البلاد، أجل نحن أفضل صديقين
أين والداك؟
لم أعرف أبي، وأمي تخلصت
مني عندما كنت صغيراً
وهل تعرف مكانها؟
هل سبق ان قابلتها؟
هل تعرف أي شيء عنها؟
جميلة، لابد انها انجبتك عندما كانت مراهقة
هل سبق ان حاولت ايجادها؟
لست في حاجة ذلك
يجب عليها أن تجدك
مذا تعتزم أن تخبرها إذا قابلتها؟
لا أدري، في الحقيقة لم أفكر أبداً في هذا
هل تود سماع اغنية ألفتها؟
حسناً لنبداً
انها الاصدارة الاصلية
اخفض انارتك
كلا لقد كذبت
ليست اصدارة اصلية
واسحب ستائر نافذتك
ستائر نافذتك
دع ضوء القمر يلمع بالداخل
في حياتنا مجدداً
قائلاً، لقد مر وقت طويل
صباح الخير يا أخي
هل تريد نقانق؟
!رباه
أجل لقد غلبك النوم
علينا تعليمك كيفية النزول
هل ستكون بخير من هاهنا؟
أجل
حسناً يا (ريكي) ألقاك لاحقاً
ألقاكِ لاحقاً
!عمي
(هيا بنا يا (توباك
!لا
!مقاتلوا نينجا
!ذئاب رهيبة
!جمعية حماية الطفولة
إلى أين ذهبا؟، إلى أين ذهبا
اعلم انك تعرف شيئاً
انه يعرف شيئاً ما
(انه حارس غابة يا (بولا
وهو مصاب بالسكري وقد انقذاه
(كفاك يا (اندي
هذا (غيفن) رجل التقنية عندنا
بولا هول) جمعية حماية الطفولة)
لن يهمل أي طفل
(اخبرني يا (غيف
ماهو الوضع؟
حسناً الكوخ خالي
لابد أنهم قد رحلا قبيل قدومنا هنا
(هل اكتشفت هذا بمفردك يا (غيف
حسناً ماذا أيضاً؟
لقد اقمنا منطقة إلتقاء هنا
لأجل فرقة البحث
"وعندها يمكننا أن نقحم ، "الاشعة اللاسعه
الاشعة اللاسعة"؟ أخبرني ، أخبرني"
في الاساس هو برج هاتف محمول
والذي يبعث تردداً خاطئاً
لذا فأي هاتف في محيط 5 كلم سيتم
رصده، معتقداً انها شبكة ارسال عادية
ممتاز جداً!، هذا يدعى بالرصد التام
إذن فالمهرجون على وشك
ان يتم لسعهم بالاشعه
عمي، عمي، عمي
فكر، فكر، فكر
(توباك) لتعثر على (زاغ)
!انت عديم الفائدة
فكر يا (ريكي) فكر
مالذي سيفعله عمي؟
أجل جِد المياة، وأقصد أرضية مرتفعه
ولا تتجرد من ثيابك
الفصل الثامن
"الحيلة"
(ريكي بيكر) و(هيكتور فولكنر)
اثنان مارقين على القانون
هاربين منذ أربعة أشهر
وبسرعة يصبحان أسطورتين
"هنا في "نيو زيلنده
شعبية (فولكنر) و(بيكر) في تصاعد
بعد مجهود جريئ لإنقاذ
حارس غابة في حالة مرض حرج
القوات تحوم ساعية ضدهما
"وقد تذكرت فيلم "فيرست بلود
جون رامبو" رجل بمفرده"
بجلاء أنهما رجلين بمفردهما
في مكان ما خلف هذه
الخضرة الكثيفة، الادغال الثخينة
سهله وفعاله واقتصادية
حسناً يارفاق؟
ارجع بنا قليلاً
مالذي حصل؟
لقد فقدت السيطرة وأبرحته ضرباً
أجل لقد نلت منه جيداً
نعرض 10.000 دولار لمن
يمسكهما حيين او ميتين
أحياء، يجب أن يكونا أحياء
انهما يقاتلان من اجل الحرية، ونحن
نؤمن بالحرية في "نيو زيلنده" انه امر مدهش
(لا تتحرك يا (ريكي
حسناً يا (ريكي) ابق في مكانك
نحن سنأتي إليك، هيا
!انها شديدة الانحدار
ريكي) انت تعال إلى هنا)
كلا
تزحلق إلى القاع وأعبر ذلك النهر
وتسلق صوبنا، انت في أمان تام
كل ماعليك فعله التمسك
ببعض الاغصان أو الجذور ، حسناً؟
كلا
ريكي) تعال إلى هنا في الحال)
لن أعود، لن أعود إلى الاصلاحية
انت تلعب بكيسة ثعابين ياولد
بكيسة كبيرة فيها الكثير من الفتحات
أصبحت البلاد بكاملها تبحث عنك
لن أتوقف أبدا عن الفرار
أجل وأنا لن أتوقف عن مطاردتك
"انا عديمة الشفقة مثل " ترمنيتور
أنا أشبه "ترمنيتور" اكثر منك
انا قلت ذلك أولاً
"أنت اشبه بـ"سارة كونر
كلا لست كذلك
أجل وفي الفيلم الأول كذلك
قبل أن تتمكن من رياضة رفع الجسد
لا ينبغي ان يصبح الامر صعباً
يا (ريكي)، أليس كذلك؟
أنت بارد ومبتل وجائع
!انظر إلى هذه، مكسرات
لدي بعض الجوز والفاكهه المجففة
!قطع شوكولاته صغيرة، لذيذة
يمكنك ان تتوصل إلى
اتفاق، تعقد مساومة
أي اتفاق؟
العجوز
تتدعي انه اجبرك على القيام بهذا
تجعله يتحمل المسؤولية
وانا ساحرص بأن لا تعود أبداً إلى الاصلاحية
سنجد لك منزل تبني جديد
بيلا) جديدة)
لا اتفاق
بربك يا "سارة كونر" لا تكن احمقاً
المرء لايساوم على العائلة بأي شيء
لتتابع الهرب إذن
!انه هنا! انه هنا
لقد وجدناه
هيا، هيا، هيا
حسناً، فقد تناولت نقانق
وقامت هي بالغناء وبعدها نمت
لقد كانت اغنية مريحة
ونقانق مريحة
هل تعتقد اننا تمكنا من قطع
الف ميل؟ مثل الثور البري؟
يبدو الامر كذلك
أجل دوماً ما يتحرك
ودوماً مايكون يقظاً من الصياديين
كثورين بريين
عدا اننا بشريان
نحن انسانان بريان
أجل هذا مانحن عليه
حسناً ايها الولد البري
لنعثر لنا على طعام
!ها هما
! لاتتحرك
لقد اصبحت الأمور قاسية مجدداً
ألقوا أسلحتكم الان
لا نحمل أية اسلحة
!ألقوها
(اذهب وانظرمالديهم يا (ريكي
بقوليات مطهوة
سباغِيتِّي
بابا ... ماذا؟
بابا غنوج
ماذا؟
نَاظور‎
حبل ، شريط لصق
(خذ اسلحتهم يا (ريكي
اعطوني اسلحتكم
اخرج الطلقات
ثمة جائزة للإمساك بكما
كم تبلغ؟
عشرة آلآف
اخبرونا عندما تصل للعشرين
عندما يسألوكم من فعل هذا
اخبوهم بأنهم الاناس البريون
أي أناس؟
أناس بريون
لا يمكنني العودة إلى هناك
(لم تكن مزرعتي، لقد كانت ملك (بيلا
كانت المديرة، أنا والكلب كنا نقوم بأعمال
ولكن هي كانت المزارعة
وكذلك الطباخة
أجل، طباخة ممتازة
ولكن أنت لا يمكنك الهرب إلى الابد
عليك أن تعود إلى المجتمع
أنا بمثابة تهديد للمجتمع
وإن عدت فعلى الارجح
فسينتهي بي الامر سائقاً لمدحلة بخارية
هذا مايحل برجال العصابات
حسنا لا عيب في ذلك
ولكن ان كنت جيداً في أمر آخر
فيجدر بك على الارجح
منح الامر فرصة، صحيح؟
أجل ولكني جيد بكوني رجل عصابات
لستَ رجل عصابات
كيف لك أن تعلم
لأني أعرف رجال عصابات حقيقين
وهم أشد قسوة منك
"ولكن هل كانوا "سكاكس
سكاكس"؟ مالذي يعنيه هذا؟"
"كما تعلم "سكاكس
نعم ولكن ما الذي يعنيه؟
كل شيء، رائع، جريئ، ذكي
حسن المظهر، كرجل عصابة
!بربك أنت لست رجل عصابه
!ياللهول
(زاغ) -
(توباك) -
عد (زاع) عد إلى هنا
...تعال إلى هنا
(تراجع (زاغ
!تراجع
(زاغ)
ابتعد ايها اللعين
تباً
!عمي
ماذا فعلت؟
رباه
اعطني سلاحك
هيا ابتعد -
!كلا -
ابتعد -
عمي -
ابتعد (ريكي) هيا
...ولكن ألا يمكننا أن -
اذهب -
ماهي؟
(زاغ)
جيد
إذن فقد كانت برفقتنا طيلة الوقت
أجل
حسناً انه قريب جدا من السماء هاهنا
أشكرك لإحضارك اياها
عندما افاضوا إلى الحدود
نُبهت لأستسلم
هذا ما لا استطيعه
حملت سلاحي واختفيت
لقد غيرت اسمي كثيراً
فقدت زوجتي وابنائي
ولكن لدي العديد من الاصدقاء
وبعضهم برفقتي
والرياح، انها تهب
خلال المدافن
الرياح تهب
الحرية ستقبل قريباً
وسنخرج حينها من الخفاء
والرياح، انها تهب
خلال المدافن
الرياح تهب
الحرية ستقبل قريباً
وسنخرج حينها من الخفاء
الفصل التاسع
"تغيير المسار"
أتسائل كم ستطول مطاردتهم لنا؟
من العسير التأكيد، فأولئك
الحمقى أسوء منك في الادغال
عديموا جدوى
لن يجدو مهرجاً في سيرك
توقفا! شرطة
!تباً
ماذا؟
كنت أحاول أن اخبرك
"بأنه كان مثل "سيد الخواتم
...ماذا
هل يمكن رؤية الشجيرة هناك؟
أجل
أهذا رجل أم شجيرة؟
!شجيرة
!رجل
!رجل الشجيرة
مرحباً كنت آتطلع إلى الانصدام بكما
ان كنت تسعى خلف الجائزة
فيمكنك الهرب ركضا، فنحن خطران
أجل نحن خطران
بلى لقد سمعت عن ذلك
لا تقلقا لن اقوم بأسركما
هل سمعتما عن اسطورة محلية
حول رجل يعيش هنا
في الادغال بمفرده؟
يدعونه بـ" سام المجنون"؟
كلا
كلا؟، حسناً
اسمي ،(سام) على كل حال
أنا صديق، تعالا
بسكويت؟
لماذا في اعتقادك انه ينادي نفسه
"سام المجنون"
ضعا هذه، انها تمنع
الحكومة من ملاحقتكما
لا بأس
ذلك الرجل الذي انقذتماه كان حارس ادغال
مريض سكري، قد اكتسبتما بعض المناصرة
وبعدها سرقتما اولئك الصيادين
فعدتما إلى الجانب السلبي مجدداً
حسناً، هذا الرجل مهووس
لايزالون يقولون بأنك خطر
وفاسد الاخلاق قليلاً
اللعنه
لابأس بوسعكما المكوث هنا طيلة
مايحلو لكما، فأنا هنا منذ 15 عاماً
لدي كل ما أريده
منذ متى وهم بطاردونكما؟
لا أدري بحوالي الخمسة أشهر الآن
لعناء!، انها الحكومة المعتادة
دوماً ماتحاول دهس الرجل العادي
لأنه يحاول المضي في حياته
ولا ينتهي الامر ايضا، لذلك لا يمكنني
العودة واصبح جزء من النظام
كاتبوا الاستمارات
كاتبوا الاستمارات؟
هكذا ينالون منك
فأي أمر تود فعله في الحياة
فعليك أم تعبئ استمارة
وعندهم استمارات لكل شيء
تقوم بتعبئتها، فتذهب إلى الاعلى
فيعطونك استمارة جديدة
تأكيدا على انك من عبأت الاستمارة الاولى
ولو حاولت التوقف عن تعبئة الاستمارات
فستكون خمسة استمارات مختلفة لذلك
لا تجعلوني ابدأ بفريق الركبي
الوطني، فهم ليسوا بشر
ماذا تفعل ياصديقي؟
أكتب
(وماذا تكتب يا سيد (شكسبير
قصيدة هايكو
لتقرأها إذن
فأخبرك ان كانت جيدة
كلا انها شخصية فحسب
هيا لا تكن خجولاً
حسناً
أشجار وعصافير وانهار وسماء
تجري بمعية عمي هيك
مفعمة بالحياة إلى الابد
لقد اخبرتك انها غبية
كلا، كلا
لقد كانت تماما
انها المرة
انها المرة الاولى التي اسمع
فيها اسمي بقصيدة، اعجبتني
لكانت (بيلا) احبت هذه المفامرة صحيح؟
لماذا لم تحظيا بأطفال؟
لم نتمكن فحسب
انا لم اتمكن
هذا ليس عدلاً، البعض لايستطيع انجاب اطفال
والذين يستطيعون، فإنهم لايريدونهم
مثل أمي
كلا ياصديقي، لقد رغبت بك
لعلها كانت شابة
ولم تتمكن من تربيتك فحسب
أراهن انها احبتك مع ذلك
أشك بهذا
لا يمكنك ان تعرف ابدا
فأنت محبوب جداً
اطفئ الانارة
(ليلة سعيدة (سام
لم اصلحه بعد
ليلة سعيدة عمي
ليلة سعيدة ياصديقي
الفصل العاشر
"الحرب"
!عمي
!عمي!، عمي!، عمي
!يجب أن نذهب
أجل، حتى أنا لا يمكنني أن اطيق طبخه
سنخرج في أول الصباح
كلا! انهم هنا
من؟
!الحكومة!، الحكومة
!أنا آسف المعذرة
هل رأوك؟
كلا ولكنهم على مقربة
!حسناً احضر اغراضنا
مهلا!، ماذا حدث لهاتفي؟
لقد حدثته لك
اصبحت تلتقط اربعة اشارات الان
أيها المهرج ماذا فعلت؟
(لتخرج وتسلمنا الصبي سيد (فولكنر
عميّ!، انهم قريبون
سام) ماهي اسرع طريقة للخروج من هنا؟)
بنفاثة الظهر
هل حقاً تملك نفاثة ظهر؟
كلا
ماذا؟
مهلاً لديّ مخبأ أسفل الارض
هذا النفق يؤدي
مباشرة إلى حجرة تحتية
!لم أقم بالحفر بعد
ماذا كنت اصنع بحياتي؟
لا خيارات امامنا، لنتظاهر
اننا اموات، أنا سأكون هنا
بربكما سينجح الامر
ان فعلنا جميعنا كذلك
ياللهول! (سام) استجمع هدوئك
علينا ان نخرج من هنا في الحال
ما الذي علينا ان نفعل؟
"كارمبي"
ماذا؟
كارمبي" ستأخذكما"
ومن تكون "كارمبي"؟
"كارمبي"
ياللهول! هل تتحرك؟
لا تقهر رباعية الدفع
تدفع كل مجموعتين عجلات
ريكي) اين أنت؟)
أين وضعت المفاتيح؟
!(ريكي)
!لا تقهر
!اركبا
ريكي بيكر) لن تقود هذه)
!اركب السيارة
تباً
!(توباك)
حسناً سأصد الحكومة
وأكسب لكما بعض الوقت
اشكرك ياصديقي
لا تقم بأي عمل أحمق
انا؟
كيف تمكنت من تشغيل هذا الشيء؟
انها الموهبة
"كارمبي"
أنا آسف، المكان وعر قليلاً هنا
(لا تسرع كثيراً يا (ريكي
ابطئ السرعة
!لا!، لا
!شجرة
!ابتعد
!ابطئ السرعة
!هذه دراجتي
!اخرس انها لي
كما يمكننا أن نديرها حتى النهاية
ما هو رأيك؟
تعني يحصل تبادل اطلاق وعندما
!"تنتهي الطلقات نهتف "حرية
وهكذا نموت في أوج المجد
كلا في الواقع عنيت
إلى حين ينتهي الوقود
حسناً أنا سأموت في أوج المجد
!كلا
(هنا الشرطة يا (فولكنر
أوقف العربة وقم بتسليم الصبي
أنت محاصر تماماً، لا يوجد مفر
هيا ياصديقي
(سيد (فولكنر
(اوقف العربة اللعينة يا (فولكنر
(ريكي بيكر)
(أهلاً (بولا
ستوقف ذلك الشيء العتيق في الحال
والا ستصبح في مشكلة كبيرة يابني
انك حتى لا تملك رخصتك
!(ريكي)
أهذا ما أخاله؟
عمي (هيك) انه جيش حقيقي
الامر بمثابة حرب حقيقية
عُلم، لدينا رؤية
(كيلو)، (فوكستروت)
لقد اضعناهما بين الدغل
(حسناً أوقف الشاحنة  (ريكي
أريد أن اخرج الان
"لم اختر حياة الـ"سكاكس
بل هي من اختارتني
ريكي) توقف)
!توقف
!حرية
كم طلقة تبقت لدينا؟
!ريكي) يجب أن نتوقف)
!مطلقاً، هيّا
انتهى المطاف بالنسبة لي، لا أستطيع المتابعه
ساقي منهكة وبالكاد يمكنني الرؤية
انها النهاية
ريكي بيكر) اخرج في الحال يابُني)
لقد احدثت الكثير من الضرر
لأملاك خاصة اليوم
لقد اخذت قطعة الحديد المتغضن هذا
ليست رائعه وليست مبهرجة
ريكي) ليست هذه لعبة)
سينتهي الامر هنا حقاً
فإنهم لن يتوقفوا عن
المطاردة أبداً، لقد انتهى امرنا
!انا لن اعود
اصغ إلي، لقد انتهى الامر
!خائن
!اعطني سلاحك!، أنت
!اعطني سلاحك
أين الصاعق الكهربي لديك؟
"لفد قُيد، في "ولينغتون
!بربك
!لم أكن الفاعل
أيها الأحمق، ماذا أخبرتك
بشأن تَبَعِيّة السلاح؟
حُسم الامر، سأقوم بتسليمك
!نحن نستسلم
!انه يتحرش بي
!علمت ذلك
أيها الداعر الصغير
!انه متحرش
لست كذلك، انه يكذب
!لست متحرش
أنا اكرهك بشدة
!أنا أكرهك كذلك ايها الخائن
انتهى الامر، انت وشأنك
!لا تطلقوا النار
اياك ان تخطوا خطوة أخرى
ماذا تظن انك تفعل؟
ما الذي يفعله برأيك (اندي)؟
اندي)؟)
لن تذهب إلى أي مكان
سنبقى معاً
هل ستطلق النار علي؟
افعلها
!نحن اسرة
!وكأننا كذلك
هيّا أطلق النار عليّ
نلت منك الان ايها المنحرف
!لقد اطلقت عليّ -
آسف لقد كانت حادثة -
!نلت منه! لقد نلت من الطرد
احسنتم جميعاً، لنخرج الان هذا
الولد الغالي من هنا
أنا آسف عمي -
أنا لست عمك اللعين -
(هيكتور فولكنر)
انت رهن الاعتقال
أي شيء تفعله او تقوله
سيتخدم ضدك في المحكمة
!(بولا)
الشرطة في "نيو زيلندا" لاتقول هذا
مثل الامريكين كما  انك لست شرطية
لقد انتهى الامر
ادخل
اجل لقد وجدته فوق جوادي
وتناولنا بعض النقانق
انا معجب كبير
وتدبرت بعض صور سلفي
"قلت انني "ترمنيتور
"وهو في الواقع كان "سارة كونر
قلت انني لم اختر حياة السكاكس
بل هي اختارتني
من سيمنحة تلك التنشأة؟
...هل السبب
لقد اردنا الافضل للطفل ياسيدي
أغار ... على
وقام... بسلب
الكون
معتلياً ...على
!(هيك)
اهلاً
كيف كان السجن؟
هل طعنت أحداً؟
انا آسف
آسف لأني اطلقت عليك النار
كما أني آسف لحرقي كوخك
!يكفي
كما اني متأسف لما قلته في ذلك اليوم
عن كونك متحرش
يكفي حقاً
بدأت انزعج
فقدت السيطرة على نفسي كوني شقياً
استمتعت جداً
هل كنت على مايرام؟
أجل، لقد اُدخلت إلى عائلة جديدة
منذ عام، اعتقد انهم سيعجبونك
ستحب الوضع هناك، فهناك الكثير من الغرف
وهم بحاجة إلى عون في المزرعة
وبلى انها جوار الادغال
كما انني ادخرت وحصلت على هذه
ترغب بالعثور على ذلك الطير؟
أجل سنكون مشاهير
كلا أنت افضل حالاً من دوني
...أجل ولكني
...فكرت بأن
حسناً
آسف
أنت، انتظر
لديّ ما أقوله لك
انا وذلك الصبي السمين
ركضنا وأكلنا وقرأنا كتباً
وكان ذلك افضل ما حدثا
لقد كان الامر الافضل
اجل
سأخبرك بالحقيقة
لا أطيق هاهنا
المكان مليء بالمسنين
هل ستأتي إذن؟
اجل انا قادم، لا أريد
بليداً صغيراً مثلك
ينال كل استحسان لعثوره على الطير
أجل ولكن لديّ شرط وحيد
ان تسمح لي بأن أناديك عمي
عمي؟
أجل يمكنني تحمل هذا
لديّ شرط أيضاً
غير مسموح أن تطلق النار عليّ
حسناً سأذهب واحضر فرشاة أسناني
حسناً اتعتقد انه يمكنك معالجة الامور؟
ماذا تظن؟
اتعتقد انه يمكنك ايجاد الطير؟
أجل أعتقد اني اعرف مكانه
يراودني انه كان مكاناً جميلاً
اجل، مهيباً
هيا بنا لنذهب
لا تبطأني أيها المسن
واصل ايها المستجد
ولا تعترضني وإلا سأنال أمعائك كوسام
بصدق لم افهم معنى ذلك
انه كلام رجل العصابات
"اجل نحن لن نختر حياة ال "الساكس
حياة الـ "ساكس" اختارتنا
أجل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
هناك طريق اعلم اني سأسلكه
رغم ترديدي انه طريق مغلق
اسمع ياطير البحر
لقد ابتعدت طويلا عن اليابسه
طويلاً جداً
لم اعد استمع إلى الانباء
يبدو اني اكترث مثل عودة الامور
الدنيا ليست كبيرة كفاية
لتبقيني بعيداً عنك
بعيداً عنك
طير البحر، طير البحر
حلق لموطنك
مثل طير البحر
لقد ابتعدت طويلا عن اليابسه
طويلاً جداً
فجأة أنت بجانبي
استدير ولا أراك
مثل شبح تطاردني
وجدت دفئ المنام في ليلة
الغروب والبدر
لا تأجج مشاعرك
فررت ككلب ضال
مثل طير البحر
لقد ابتعدت طويلا عن اليابسه
طويلاً جداً
هكذا ياطير البحر
طير البحر، طير البحر
حلق لموطنك
ريكي بيكر) أنت في الـ13)
أنت مراهق وثمين كالذهب
(ريكي بيكر)
عيد مولد سعيد
مرفوض في الماضي
مقبول في الحاضر
(مني انا و(هيكتور
الثلاثي المنتصر
(ريكي بيكر)
(ريكي)
(بيكر)
ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال||